You fear the sound of your own name?
Kamu
Is it us you hate?
Karena membenci kami,
Or is it what you've become?
atau tidak bisa menghadapi dirimu sendiri?
What's happening...
Apa itu ...?
That power...
Kekuatan itu ...
I've seen it before...
aku pernah melihatnya ....
His power is on another level
Kekuatannya jauh di atas kita.
We'll need to use an alchemical array
Kita harus menggunakan formasi alkimia
To convert his power into a usable form
agar kita bisa memanfaatkan kekuatannya sendiri
Then quickly channel it into Columbina
dan menyalurkannya ke Nona Columbina.
Rendering her powerful enough
Agar dia bisa menjadi cukup kuat
To compete with him
untuk bisa menahannya.
I'll join you
Aku ikut denganmu,
I can help
aku bisa membantu.
If I release enough Abyssal energy
Kalau aku melepaskan cukup banyak energi Abyss
Into a confined space
ke sebuah ruangan tertutup,
It'll create a potential difference
akan tercipta sebuah tekanan negatif.
Allowing us to extract
Dari situ kita bisa mengekstrak
A huge amount of elemental energy
kekuatan elemen dalam jumlah besar.
Next, I'll synchronize with everyone's minds
Lalu aku akan mensinkronkan pikiran semua orang
Using Pyro
dengan kekuatan Pyro.
Then give you temporary access to their abilities and fields of view
Jadi aku bisa memberimu akses ke kekuatan dan penglihatan semua orang,
But it won't last long...
tapi hanya untuk waktu yang singkat ....
Can you see?
Kamu bisa melihatnya?
Well enough
Cukup jelas.
Hahaha...
Hahaha ....
So
Ternyata,
We have a student of "Gold" Rhinedottir in our midst!
ada murid "Gold" Rhinedottir di sini!
How about that!
Siapa sangka?
You use my own power against me!?
Mau menggunakan kekuatanku untuk melawanku?
Just like how you stole kuuvahki
Sama seperti caramu mencuri kuuvahki,
Look familiar?
mirip bukan?
Don't you realize?
Jangan-jangan kamu tidak sadar
You don't have the power to hold that gate open
kalau kekuatan kalian tidak cukup untuk membuka gerbang itu.
I don't...
Mungkin aku tidak,
But someone else does
tapi ada yang bisa.
Goodbye
Sampai jumpa,
Rerir
Rerir.
We won
Kita menang!